指令介绍

	AngularJS有一套完整的、可扩展的、用来帮助web应用开发的指令集，

它使得HTML可以转变成“特定领域语言(DSL)”，是用来扩展浏览器能力的技术之一，

在DOM编译期间，和HTML关联着的指令会被检测到，并且被执行，这使得指令可以为DOM指定行为，或者改变它。

	AngularJS通过称为指令的新属性来扩展的HTML，带有前缀ng-，我们也可以称之为“指令属性”，

它就是绑定在DOM元素上的函数，可以调用方法、定义行为、绑定controller及$scope对象、操作DOM，等等。

	AngularJS指令指示的是“当关联的HTML结构进入编译阶段时应该执行的操作”，
	
它本质上只是一个当编译器编译到相关DOM时需要执行的函数，可以写在元素的名称里，属性里，css类名里，注释里。

	当浏览器启动、开始解析HTML时，DOM元素上的指令属性就会跟其他属性一样被解析，也就是说当一个Angular.js应用启动，

Angular编译器就会遍历DOM树来解析HTML，寻找这些指令属性函数，在一个DOM元素上找到一个或多个这样的指令属性函数，

它们就会被收集起来、排序，然后按照优先级顺序被执行。

	Angular.js应用的动态性和响应能力，都要归功于指令属性，常见的有：ng-app、ng-init、ng-model、ng-bind、ng-repeat等等。

	关于“指令属性”就先暂时介绍这些，相信你已经对它有初步的了解，接下来我们就开始逐一的深入的学习它们。
	

